Kullandığımız web sitesi:
exchangesratesapi.io 

Base olarak doları seçiyoruz : https://api.exchangeratesapi.io/latest?base=USD


Proje arayüzünde miktarımızı giricez ve Para birimlerini seçicez

input alanımız var buraya sadece number yazabiliyoruz. Buradaki değer değiştikçe dinamik olarak paramızı çeviricez

Seçilen para birimine göre değişimler olacak ve anlık olarak sonuç'a yazdırıcaz.
Para birimini seçtiğimiz zaman da aşağıdaki metinde para birimine göre değişecek.

Sonuç inputumuz readonly yani sadece burraya değer geliyor bunu değiştiremiyoruz.
